# Repeatify

Приложение для отображения материала / pdf-файлов через коллекции карточек

Пользователи могут создавать коллекции карточек. Каждая карточка может привязана к некоторому pdf-файлу через номера страниц. Пользователь может как привязать карточку к pdf-файлу, так и самостоятельно наполнить её необходимым материалом. 

## Техническое задание

### Модели данных

#### User поля:

* Id - Integer(>= 0), Unique
* Email - Varchar(200), Unique
* First name - Varchar(200)
* Last name - Varchar(200)
* Password - Varchar(200) - password is stored encrypted
* Role - Varchar(200)

#### Collection поля:
* Author - Foreign key to User model
* Id - Integer(>=0), Unique
* Private - Boolean

#### Card поля:
* Id - Integer(>= 0), Unique
* Collection - Foreign key to Collection model
* Name - Varchar(200)
* Material - Text

#### PdfPage поля:
* Id - Integer(>=0), Unique

#### CollectionUser поля:
* Id - Integer(>=0), Unique
* Collection - Foreign key to Collection model
* User - Foreign key to User model
* Permission - Foreign key to Permission model

#### Permission поля:
* Permission - Varchar(200)
* Id - Integer(>=0), Unique

#### CardPdf поля:
* Id - Integer(>=0), Unique
* Card - Foreign key to Card model
* PdfPage - Foreign key to PdfPage model

#### Стартовая страница
Если пользователь не авторизован, то форма логина/регистрации. Иначе, страница с отображением коллекций пользователей отсортированных по дате их создания, поиском по имени коллекции, кнопкой для перехода на страницу создания новой коллекции и кнопкой для перехода на профиль.

#### Страница коллекции
Показывается список карточек, можно добавить карточку или изменить одну из имеющихся, можно посмотреть карточку, можно добавить редактора. Если подгрузить некоторый pdf файл, то можно посмотреть страницы этого pdf файла, которые связаны с карточкой. Можно скопировать ссылку коллекции, чтобы поделиться коллекцией. Кнопка для перехода в профиль автора коллекции.

#### Страница создания коллекции
Можно загрузить txt файл определённого формата, либо при помощи интерфейса сформировать себе карточки, из которых коллекция будет состоять. 

#### Профиль пользователя 
Показан список коллекций пользователя, а также данные этого пользователя. Имя и фамилия могут быть изменены. Возможно выхода из профиля.

#### Регистрация и авторизация 

Необходимые пользователю поля:

* Email
* Password
* Name
* Last Name

Уровни доступа пользователя:

* Гость (неавторизованный пользователь)
* Авторизованный пользователь
* Администратор

#### Возможности гостя

* Создать аккаунт.
* Перейти на коллекцию по ссылке.
* Перейти на страницу автора коллекции.

#### Возможности авторизованного пользователя

* Авторизоваться.
* Выйти из аккаунта.
* Создавать / редактировать / удалять собственные коллекции
* Перейти на коллекцию по ссылке.
* Перейти на страницу автора коллекции.

#### Возможности администратора
Администратор может всё, что авторизованный пользователь +
* Удалить пользователя,
* Удалить коллекцию



